Title: Residence Concept

----

Text: 

Der Grundgedanke von Residence Concept Real Estate Development ist es, hochwertiges Wohnen zu gestalten. Für uns bedeutet das, in allen relevanten Kriterien wie Standort, Bauqualität oder nachhaltige Technologie einen maximalen Anspruch zu erfüllen. Dieses Ziel erreichen wir, indem wir die beteiligten Architekten- und Ingenieurbüros sorgfältig auswählen und sie von der ersten Idee an intensiv koordinieren. Nur so können wir sicherstellen, dass unsere langjährigen Erfahrungen in jedem Entwicklungsschritt und über alle Projektphasen - von der Konzeption über die Ausführungsplanung bis zur Realisierung - optimal in unsere Projekte einfließen. Die Qualitätssicherung während der Realisierungsphase ist der letzte wichtige Schritt, damit unsere Kunden genau das erhalten, was Ihnen am Anfang versprochen wurde. Neben langjähriger Erfahrung auf dem internationalen Real Estate Markt zählen für uns auch heute noch traditionelle Werte wie Zuverlässigkeit, Vertrauen und Verantwortung.

Unsere Leistungen im Überblick:
- **Grundstücksakquise**
Mit dem Standort steht und fällt die Basis für eine erfolgreiche Projektentwicklung. Hand in Hand mit der heutigen, modernen Stadtentwicklung haben wir es uns zur Aufgabe gemacht, die besten Standorte ausfindig zu machen, Potenziale zu erkennen und unseren Kunden eine nachhaltig wertige Wohn- und Investitionsmöglichkeit zu bieten.

- **Planungskoordination**
Durch die geschickte Auswahl der Partner in der Architektur und Planung wird bereits von Projektbeginn an ein höchstes Maß an Qualität in der Konzeption gewährleistet. Unsere Erfahrung und unser Know-how im Wohnungsbau ermöglichen die perfekte Koordination aller Projektbeteiligten. Das Ergebnis davon ist ein maximaler Wohnkomfort für unsere Kunden.

- **Projektleitung**
Wir konzipieren Gebäude für ihren gesamten Lebenszyklus und stellen daher höchste Ansprüche an unsere Planung. Durch unsere Projektleitung auf der Baustelle stellen wir zu jedem Zeitpunkt der Ausführung die Umsetzung mit den gleich hohen Ansprüchen an Qualität und Termintreue sicher.

- **Exklusiver Vertrieb**
Hinter unseren Projekten stecken Ideen, Emotionen und Konzepte. Genau diese wollen wir durch unsere umfassende und präzise Entwicklung vermitteln. Aus diesem Grund findet der Vertrieb exklusiv über unsere Mitarbeiter statt.

- **Kundenbetreuung**
Wohnungen sind Unikate - sie sind so vielseitig, wie die Menschen, die sie bewohnen. Aus diesem Grund stehen bei uns die Kunden und ihre Wünsche im Vordergrund. Unsere Mitarbeiter können Sie in luxemburgisch, deutsch, englisch, französisch, italienisch, polnisch und russisch beraten. Wir betreuen Sie individuell über die gesamte Projektdauer und setzen so Ihre Wohnträume in die Realität um.

- **Betreuung After-Sales**
Mit der Schlüsselübergabe öffnen wir die Tür zu einem neuen Wohnerlebnis. Darüber hinaus ist es uns wichtig, auch nach dem eigentlichen Projektende den Kontakt zu unseren Kunden zu erhalten.

---

(image: about_dd.jpg  width: 260 class: about-dd-image) 
"Ich freue mich, gemeinsam mit meinen Mitarbeitern herausragende Projekte zu realisieren, die den stetig wachsenden Bedürfnissen unserer Kunden nach einer sicheren und nachhaltigen Investition gerecht werden. Dabei steht für uns auch immer eine anspruchsvolle Architektur und eine exzellente Ausführungsqualität im Vordergrund.
Wir sind davon überzeugt, dass der Schlüssel für einen langfristigen Erfolg in einer vertrauensvollen Zusammenarbeit mit unseren Kunden liegt."

Daniel Debras
Director
Residence Concept S.A. (clearfloat:  )

---

## Residence Concept S.A. Real Estate Development

Residence Concept S.A. Real Estate Development, wurde im Juni 2015 von Daniel Debras gegründet.
 
Er ist 1962 geboren und hat die luxemburgische Nationalität.

Daniel Debras ist Diplom-Bauingenieur und hat sein Studium am Institut Supérieur de Technologie (I.S.T.) in Luxembourg und anschliessend an der RWTH Aachen in Deutschland absolviert und ist Mitglied der Royal Institution of Chartered Surveyors (MRICS).

Vor der Gründung seiner Gesellschaft war Daniel Debras ab 1989 rund 25 Jahre lang bei HOCHTIEF und anschliessend bei formart tätig.

Davon ab Ende 2000 bis September 2014 als CEO und Mitglied des Verwaltungsrats der Hochtief Luxembourg S.A., abgekürzt HTLux S.A., einer hundert prozentigen Tochtergesellschaft der HOCHTIEF AG.

Im Oktober 2014 wurde Hochtief Luxemburg S.A. in formart Luxemburg S.A. umbenannt. Bis Ende Juni 2015 hat Daniel Debras die gleichen Mandate bei der formart Luxemburg S.A., einer hundert prozentigen Tochtergesellschaft der formart GmbH & Co. KG bekleidet.

Die formart GmbH & Co. KG verkauft pro Jahr ca. 1000 Wohnungen/Immobilien im Wert von 300 Mio. € und gehört damit zu den größten Wohnungsbauentwicklern in Deutschland.

Unter seiner Führung wurden namhafte Projekte für öffentliche und private Bauherren in Luxemburg realisiert. Neben der Fortführung der Projektentwicklung von Büroimmobilien hat Daniel Debras ab 2003 die Projektentwicklung im Bereich des Wohnungsbaus eingeleitet und konsequent weiterentwickelt.

Die Hochtief Luxemburg S.A. hat sich unter seinem Einfluss sukzessiv vom Generalunternehmer zu einem führenden Projektentwickler mit Schwerpunkt Wohnungsbau entwickelt. Insgesamt wurden in diesem Zeitraum ca. 350 Wohnungen realisiert und das Unternehmen erfolgreich als kompetenter Anbieter von qualitativ hochwertigem Wohnungsbau fest im luxemburgischen Markt etabliert.

Gemeinsam mit den langjährigen Mitarbeitern, die Daniel Debras für Residence Concept S.A. gewinnen konnte, stehen über 120 Jahre Berufserfahrung und Kompetenz in der Projektentwicklung zur Verfügung.


## Berufliche Karriere von Daniel Debras


(accordion: open title: My accordion title )
Lorem **fat impsum** dolor…
(accordion: close)