Title: Informations légales
----
URL-Key: informations-legales

----

Text: Cette page s'efforce de mettre à disposition des informations pour l'essentiel exactes et complètes. Nous déclinons toutefois toute responsabilité concernant l'assurance et/ou la garantie quant à l'actualité, l'exactitude et l'exhaustivité des informations mises à disposition sur cette page d'accueil. Notamment, toutes les indications, illustrations, exécutions, etc. doivent uniquement être considérées en tant que suggestion et/ou exemple pour les multiples possibilités. Aucune promesse de caractéristiques, quantités, qualités, marques et détails n'y est donc associée. De même, les informations peuvent décrire des aménagements optionnels réalisables seulement après accord particulier et seulement contre supplément de prix. Nous nous réservons le droit de décider à tout moment et à tous égards des informations figurant sur cette page d'accueil, notamment de modifier, de compléter ou de supprimer et de remplacer les descriptions à tout moment sans indication de motif et sans information des utilisateurs. Par conséquent, cette page d'accueil ne peut pas servir de référence pour un achat. Seul le contenu du contrat de vente authentique fait foi. D'avance merci de votre compréhension. Etat : août 2015

Ce site Internet utilise le service Google Analytics, un service analytique en ligne de la société Google Inc. ("Google"). Google Analytics utilise ce que l'on appelle des "cookies", des fichiers textes qui sont enregistrés sur votre ordinateur et qui permettent une analyse de la navigation sur le site Internet. Les informations générées par les cookies sur votre utilisation de ce site Internet sont en règle générale transmises à un serveur de Google aux U.S.A. et y sont enregistrées. Compte tenu de l'anonymisation IP activée sur ce site Web, votre adresse IP est cependant raccourcie auparavant par Google au sein des états membres de l'Union européenne ou des autres états qui font partie de l'accord sur l'Espace économique européen. Ce n'est que dans des cas d'exception que l'adresse IP complète est transmise à un serveur de Google aux U.S.A. et y est raccourcie. Pour le compte de l'exploitant de ce site Internet, Google utilise ces informations à des fins d'exploitation de votre navigation sur le site Internet, afin de constituer des rapports sur les activités du site Web et apporter d'autres prestations de service liées à l'utilisation du site Web et à l'utilisation d'Internet vis à vis de l'exploitant du site Web. L'adresse IP de votre navigateur transmise dans le cadre de Google Analytics n'est pas regroupée avec d'autres données de Google. Vous pouvez empêcher l'enregistrement des cookies par le biais d'une configuration correspondante de votre logiciel du navigateur ; nous attirons toutefois votre attention sur le fait que dans ce cas le cas échéant toutes les fonctions du site Internet ne peuvent pas être utilisées dans leur intégralité. Vous pouvez en outre empêcher l'acquisition des données générées par les cookies et vos données se rapportant à votre utilisation du site Internet (y compris votre adresse IP) par Google ainsi que le traitement de ces données par Google, en téléchargeant et en installant l'extension du navigateur disponible sous le lien suivant. Lien vers Google Optout.